One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Dunque non siamo forse noi nel torto?
I guerrieri di Shandia... il solo motivo per
cui attaccano Upper Yard, l'Isola di Dio...
è semplicemente perché desiderano
riprendersi la patria dei loro antenati.
Dio... Ancora dice queste cose?
Guardi bene quanto è
prospera la vita a Skypiea.
Quattrocento anni fa... tutto ebbe inizio
quando i nostri antenati rubarono Upper Yard.
Non è forse nostra responsabilità
proseguire questa lotta
per proteggere la benedizione
di questo Paese?
Ha fatto tutto il possibile per negoziare.
Ormai... è inutile provare pena per
coloro che non riescono ad accettarle!
Quattrocento anni...
Sia per noi che per loro, forse è passato troppo tempo
da quando avremmo dovuto ammettere la sconfitta.
Attacco nemico! Attacco nemico!
Un attacco degli Shandia?
N-Non sono gli Shandia.
Che significa?
Uno che si fa chiamare God Enel...
God Enel?
Quintet
Occupati di loro due, Suu!
Io... devo assolutamente andare!
Lo riferirò ad ogni costo!
Il messaggio trasmesso al costo della
vita... agli abitanti dell'isola... di certo!
Non è... il momento di piangere.
Ecco!
Wah!
Guarda, questa casa...
È dove stava quella bella ragazza
che suonava l'arpa in spiaggia, no?
Sì! La conosc bene!
Qui abitano il signor Pagaya
e sua figlia, la signorina Conis!
Sono entrambi delle bravissime persone!
Mi è capitato che mi
invitassero per pranzo!
Pare che quella ragazza in realtà
fosse cattiva! E anche suo padre!
Eh?!
L'ho sentito anch'io.
Se non mi sbaglio,
hanno aiutato i cattivi del Mare Blu.
Non ci credo!
È vero! Sono dei super cattivi
che si sono ribellati a God!
Anche mio padre l'ha detto...
T-Tuo padre? Capisco...
Ah... Giusto, tuo padre...
Sì. Mio padre è parte della
guardia divina, quindi
è sempre al servizio di God
e la mamma dice sempre
che tornerà presto, ma...
io non l'ho mai visto...
Ah... Però per essere al servizio di quel God,
tuo padre è sicuramente fantastico!
Spero tu possa incontrare
presto tuo padre!
Sì!
Farà cadere Skypiea nel Mare Blu!
Questo Paese cesserà di esistere!
Non posso sprecare i
sentimenti di quella persona!
Lo riferirò... lo riferirò ad ogni costo!
Rovine?
Perché così tanti frammenti da lassù?
Signor spadaccino!
Che sfiga...
Possibile che... siate caduti fin qui?
Maledizione!
Stavo per lasciarci le penne!
Sì, saresti morto...
normalmente.
Ah, sei tu?
Che posto è questo?
La Città dell'Oro che cercavamo.
Quindi... hai trovato il tesoro?
No. Qui non c'era oro.
Aah~! Il serpente gigante
si è proprio scatenato!
Siamo tornati indietro, eh?
Ma sei scemo?! Chi è che va ad aggrapparsi
al tubo di propulsione del Waver?!
Scusa, scusa~!
Sono usciti tutti da qui!
Siamo stati lasciati indietro!
È colpa tua!
Va tutto bene~!
Che vuoi fare?
Vediamo~ Dovremmo sbrigarci e
uscire tipo plof dall'ano~!
Ma io non voglio farlo!
Oh! Il cavallo!
Ma è un uccello, no?!
Ahi, ahi, ahi!
Grazie, strano cavaliere!
Per fortuna... che il terreno
è fatto di nuvole.
Abbiamo lasciato Luffy e
Aisa indietro... Che stiano bene?
Credi in Pierre. Quando è il momento, sa il fatto
suo, sia come uccello che come cavallo.
Ehi... Che posto è mai questo?
Come posizione,
direi sottoterra, ma...
è un posto che non ho mai visto...
Che posto sarà...
Grazie.
Non sapevo ci fosse un
posto così ad Upper Yard.
Possibile... che sia...
il... paese natio... di noi Shandia?!
– Rianimate la fiamma di Shandora!
– In nome del Grande Guerriero Kalgara!
– Torniamo a casa!
– Al nostro paese natio!
– Al paese natio!
Questo è... il luogo a cui puntavamo.
La fiera città che i nostri
antenati protessero!
Shandora!
Sembra che stia cercando qualcosa...
Che Luffy stia di nuovo facendo
qualcosa al suo interno?
Il serpente gigante si
comporta in modo strano...
Sta piangendo?
Che vuoi fare, Padrone del Cielo?
Perché ti agiti?
Brutto serpente fastidioso.
Sciocca creatura!
El Thor!
Aisa!
Oh no! Nami!
N-Non potrà salvarsi da quello!
Eh? Zoro! E anche Robin!
Ma sei lì?!
Quand'è che sei uscita
dalla sua pancia?!
Perché sei qui, signorina navigatrice?
Beh... Io sto bene, ma...
Vedete... là dentro...
c'è Luffy.
Eh?! Ma perché lui...
Che ci posso fare io?! C'era!
Che cavolo! Non fa altro che causare
problemi! Ma perché è sempre così?!
E io che ne so?!
Un solo colpo...
Continuando a sparargli con il bazooka,
il Padrone del Cielo non si
è fatto niente, eppure...!
Maledizione! A questo punto,
anche Aisa al suo interno...
Nuvola palla!
Enel!
Cosa volevi fare?
È stato poco carino da parte tua,
Wyper il guerriero.
Ti ho pure fatto vedere
il tuo paese natio...
Non arrabbiarti così,
aspetta un momento.
Il gioco non è ancora finito.
"Gioco"?!
Esatto. Un gioco banale.
Sia tu... che tutti quelli
dietro di te partecipano.
Benvenuti! Miei egregi sopravvissuti!
Complimenti per essere giunti fin qui.
Vi meritate la lode.
Che c'è? È un semplice passatempo.
Si tratta di un survival game,
per vedere quanti
tra gli ottantuno partecipanti, sarebbero
sopravvissuti dopo tre dal vostro arrivo sull'isola.
Contanto anche me.
Qualcuno si è unito durante la partita,
ma va bene lo stesso.
La mia previsione era che
saremmo sopravvissuti in cinque.
Ha detto cinque?!
Zoro, Robin, lo strano cavaliere,
l'uomo con il bazooka ed Enel.
Sono esattamente cinque, eh?
Che fortuna! Non si è accorto di me!
Tra tre minuti,
le tre ore saranno trascorse.
Questo significa che non possono
esservi sei persone qui.
Ah! Se n'era accorto!
Una profezia divina non può certo
sbagliare, poiché è infallibile.
Bene... Chi sparirà?
Vi eliminerete tra voi?
Oppure dovrei intervenire
io in prima persona?
Tu che ne pensi?
A me non va.
Idem.
Anch'io non ne voglio sapere.
Anch'io mi oppongo fermamente.
Ehi! Aspettate un secondo! Io–!
Sparisci tu!
Che mancanza di rispetto.
Mi dite che dovrei sparire io?
Oh no! Lui è pericoloso!
Come ci si aspetta dai
sopravvissuti al gioco.
Però... voialtri... pare che non
sappiate a chi vi state rivolgendo.
Sembra che... non abbiate ancora
compreso il significato dell'esistenza di Dio.
Un vecchio che desidera
la felicità di Skypiea.
Un guerriero che desidera
incessantemente il suo paese natio.
I ladri del Mare Blu che puntano all'oro.
Questo mondo è pieno di preoccupazioni.
Non mi interessa cosa
desiderino gli agnellini...
ma in questo Paese c'è un errore di fondo.
Se hai tempi di pronunciare
tali sciocchezze...
dimmi dove si trova la guardia divina!
Qual è il tuo obiettivo?!
Il sacro ritorno. Gan Fall.
"Il sacro ritorno"?
Esatto. Una volta che Dio ha completato
la sua visita, deve tornare là dove deve.
"Tornare"? Intendi dire
che lascerai Skypiea?
Esatto.
Ho un posto in cui devo tornare.
Sull'Isola nel Cielo in cui sono nato,
si ritiene che Dio sia là presente.
"Là"?
La gente lo chiama "Fairy Vearth".
Là... si estende una terra senza confini
che si propaga fin dove arriva lo sguardo!
Quello è il mondo dei sogni che desidero!
Il luogo che più mi si addice,
il Fairy Vearth!
Robe come l'Upper Yard... Contendersi un
Vearth così insignificante... è una tale bazzecola.
Avete capito? Le cause delle vostre
dispute ha origini ben più profonde.
Pensateci bene.
Non siete nuvole, ma siete nati in cielo.
Non siete uccelli, ma vivete in cielo.
Questa stessa isola che
ha le sue radici in cielo...
è per sua stessa natura un'entità anomala!
La terra alla terra, gli uomini agli uomini, Dio a
Dio... Ognuno ha un luogo in cui dovrebbe tornare.
Possibile che tu...
Non è poi così incredibile.
Io, in qualità di Dio... sì, sto solo
proteggendo le leggi della natura.
Esatto! Abbatterò tutte le persone
qui in cielo sulla terra!
Bastardo, intendi cancellare
questo Paese?
Questo è naturale.
Non montarti la testa, Enel!
Il nome "Dio" non è altro che il
titolo del capo di questo Paese!
Sì, finora è stato così.
In questo mondo in cui vivono
le persone, non c'è alcun Dio!
Ex Dio, Gan Fall.
Tu... eri preoccupato
per la guardia divina, no?
Sei anni fa, dopo essere stati sconfitti dalle mie truppe,
ho preso in carico i tuoi seicentocinquanta sottoposti.
Giusto questa mattina hanno terminato
il lavoro che gli avevo richiesto su quest'isola.
Te l'ho già detto, no?
Al momento su quest'isola ci
sono solo i sei presenti qui.
Ho dovuto fare una cosa spiacevole.
T-Tu...
Non l'ho fatto per mia volontà.
Ma, dopo avergli parlato
dei miei prossimi obiettivi,
sono stati stravolti dall'ira e
mi hanno sfidato!
Sono persone con famiglia all'Isola Angel.
Hai ragione. Dovrei seppellire anche
le loro famiglie al più presto.
Bastardo...!
Sei il Diavolo!
Cinque milioni...
Dieci milioni...
Venti milioni...
Sommo Enel...
Che ne facciamo di questo ex Dio?
Lanciatelo in mare.
Non servirà come forza lavoro.
Comunque è un tempio piuttosto bello!
Ma ciò che mi serve è la guardia divina.
Li metterò seriamente al lavoro,
come miei sottoposti.
Sono i miei sottoposti...
Taci! Ormai non sei più Dio!
Venti milioni di Volt...
Vari!
Strano cavaliere!
Vecchio!
Dio c'è in questo mondo.
Che amarezza...
Quello... sono io!
Un Frutto del Diavolo?!
Probabilmente è il Frutto Tuono Tuono!
Tra le varie abilità, se non erro,
è uno dei poteri considerati invincibili.
Il potere del fulmine!
"Fulmine"?! Gli esseri umani non
hanno alcuna possibilità di farcela!
Bene, siamo giunti al tempo della profezia.
Con questo...
siamo in cinque!
Benvenuti, sopravvissuti!
Forza! Lasciate che vi porti!
Al mondo dei sogni
verso cui sto per partire!
Verso il Fairy Vearth!
Vi porterò con me!
Cosa?
Da questo momento, intendo fondare
là l'innegabile Regno di Dio!
Potranno vivere là solamente
gli umani che sono stati prescelti qui!
Ma che sta dicendo?!
Se mi portassi dietro i miei attuali
subordinati che non sono nemmeno riusciti
a sopravvivere a un survival di qualche ora,
abbasserebbero il livello del Paese.
E se... E se ci rifiutassimo?
Robin!
Rifiutarvi?
Perché? È una mia decisione.
Se restaste qui, precipitereste
nell'abisso assieme a questo Paese.
In effetti, con un potere come il tuo,
sicuramente ti è possibile.
Ma se distruggessi questo
Paese senza motivo,
anche ciò che desideri
finirà per precipitare, no?
Intendi la campana d'oro?
Esatto.
La campana d'oro?
La campana d'oro...
Non c'è nulla da preoccuparsi!
Mi sono già fatto un'idea.
Ripensando ai tuoi movimenti, c'è
solo un posto che mi viene in mente.
Sto pensando allo stesso
posto a cui pensi tu.
Sembri sorpresa.
Pensavi davvero di riuscire a
raggirarmi con quella condizione?
Che ingenuità.
Robin!
Vedi, le donne calcolatrici io le odio.
Non ci credo...
È una donna!
Lo si capisce guardandola.
Ottime abilità.
Ma sei forse fuori di testa, bastardo?!
Burn Bazooka!
Kari!
N-Non può essere! Ha spento le
ardenti fiamme del bazooka?!
Pare che ancora non abbiate capito.
Quelle specie di energie che manipolate sono
del tutto inutili su di me.
Si sentono addirittura i tuoni...
È la prova che l'aria si è
espansa a velocità del suono!
Questa è la sua forza!
È su tutta un altro livello rispetto a noi!
Lui è... davvero il fulmine in persona...
Accidenti... E pensare che avremmo
potuto viaggiare insieme verso il Fairy Vearth.
Non c'è motivo di agitarsi tanto.
Chi ha mai detto che ti
avremmo seguito lì?!
Quello che tu chiami
"il mondo dei sogni" non mi interessa!
Zoro! No, Zoro!
L'avversario è troppo tremendo!
Non la capisci se non la
provi sul tuo corpo, eh?
La definizione di Dio.
Non importa cosa facciate,
delle spade non possono competere
contro un potere assoluto!
Ed è così che si impara...
la disperazione.
Perdere tutte le speranze
è equivalente a morire.
Zoro!
Per le persone,
la morte è la paura più grande!
Per questo nascondono il viso
a terra e implorano la misericordia di Dio.
È inevitabile.
Gli esseri viventi sono fatti così
da prostrarsi davanti alla paura.
Che pena...
Ma è ciò che si chiama istinto.
Ma che ha questo tizio?!
Ha una forza incredibile!
Che vuoi fare?
Farti uccidere di tua spontanea volontà?
Cosa?!
Conosci la Pietra Marina, Enel?
Pietra Marina...
Se non erro, è la pietra che ruba
i poteri ai possessori.
Capisco. Non mi sento le forze.
La Pietra Marina... si dice che sia una pietra
che emana la stessa energia del mare.
O, in sostanza,
una specie di mare solidificato.
Per questo riesce ad indebolire coloro che
possiedono i poteri dei Frutti del Diavolo!
Crepa!
S-Smettila. Lo so, sai?
Hai il Reject, no?
Quel tuo corpo non resisterà.
Cos'è che ti infastidisce?
Anche tu vuoi il Vearth, no?
Sta' zitto! Morirei senza rimpiati...
se riuscissi a portarti con me!
N-Non farlo!
Reject!
"Tieni nel cuore la verità
profonda e non parlarne".
"Siamo coloro che tramandano la storia".
Si dice che siano parole di un poneglyph
risalenti a ottocento anni nel passato
"Poneglyph"?
Quando giunsero persone
che puntarono a quella pietra,
i guerrieri della Città dell'Oro Shandora
combatterono con coraggio.
Vinsero?
Sì, vinsero.
Ma... il combattimento fu feroce
e le vittime furono molteplici.
In seguito, i pochi sopravvissuti
divennero i guardiani silenziosi che vegliavano
sulle rovine della città e il poneglyph.
E quelli sono i nostri diretti antenati?
Eppure quattrocento anni fa,
quest'isola fu scaraventata qui su Skypiea
e fu rubata dai tizi di questo Paese.
La terra che i nostri antenati
avevano protetto così tanto...
ci fu rubata!
Upper Yard... è allo stesso
tempo sia la nostra patria
che la custode dell'importante
storia svanita nell'oscurità.
Anche se ora siamo in cielo,
la fiamma della fiera città di
Shandora non deve spegnersi.
Forse...
l'ha sconfitto?
Robin!
Strano cavaliere!
Non ci credo!
Sta facendo ripartire il suo cuore?
Non è che le persone temano Dio...
Ma è Dio stesso ad essere la paura.
Ma che ha... 'sto tizio...
Wyper il guerriero...
Te l'avevo detto, no?
"Non farlo".
Ecco, visto?
Che scena pietosa.
Wyper il guerriero...
Il mio nome...
smettila di pronunciarlo!
Ottocento anni fa...
i fieri guerrieri di Shandora hanno
combattuto per la sopravvivenza della città.
Noi siamo i loro discendenti.
Un giorno la patria ci fu
rubata all'improvviso.
Quattrocento anni dopo la morte
del Grande Guerriero Kalgara!
Di generazione in generazione,
puntammo solo a questo luogo.
E finalmente ci siamo arrivati!
Tu... sei d'intralcio...
Il colpo di prima ha
fatto effetto, Wyper.
Che mossa patetica
l'uso della Pietra Marina.
E pure il Reject.
Su una persona normale,
un solo colpo equivale al suicidio.
Riuscire ad alzarsi dopo
ben due colpi è incredibile.
Però...
sei contro l'avversario sbagliato.
Ha trasformato
il tamburo in un uccello?!
Trenta milioni di Volt...
Hino!
Qui dentro c'è la Pietra Marina, no?!
Anche tu?
Spadaccino del Mare Blu.
Se non ci provo per primo,
mi ammazzerai, no?!
Kiten!
Zoro!
Non può essere vero...
Anche Zoro...
Sono stati tutti sconfitti...
Perché?
Quell'uomo...
dopo quanto successo, vuole ancora...
vuole ancora combattere?!
Perché ti alzi?
Morirai comunque.
Potresti almeno andartene in pace.
Hai detto quattrocento anni, vero?
Da quando voi Shandia avete iniziato
la lotta per riprendervi la vostra patria.
Ma... l'unico guerriero ad
essere arrivato fin qui sei tu.
E presto questo Paese
cadrà nel Mare Blu.
Questo God...
A questo punto, cercare di salvarsi
sarebbe solo irritante.
Nessuno può tenere testa a questo tizio!
Perché ti rialzi?
Per i miei antenati!
Speravo in una risposta più sensata.
Ma ormai non sarai più nemmeno lucido.
Wyper.
Wyper. Vieni qui.
Che c'è?
A te che porti il sangue del
Grande Guerriero Kalgara...
ne devo parlare.
Dell'altro motivo per cui lui... voleva
riprendersi la patria ad ogni costo.
"L'altro motivo"?
Esatto.
Quello fu il più grande
rimorso per Kalgara.
Ascolta bene.
Per il Grande Guerriero Kalgara...
El Thor.
Sei l'unica ad essere rimasta.
Io...
Io... mi porti con lei!
Verrò insieme... a lei!
Nel mondo dei sogni!
Non posso?